Chame o Guren.
zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
A ambição do Exército Demoníaco Imperial Japonês
Droga, eu não consigo arrumar!
O que eu faço?!
Tente parar de ir dormir com o cabelo molhado.
Eu sei disso! Mas...!
Bem, que seja.
Pronto?
Uma hora ele acaba arrumando, não?
Hã?
Qual o quarto?
O terceiro, acho.
Tem certeza de que terá café da manhã?
Claro, afinal, são duas garotas.
Aliás, do que elas querem falar?
Vocês sabem de alguma coisa?
O que será o café da manhã, Yoichi?
Algo bem extravagante talvez.
Então vocês sabem.
Sobre o que é?
A Shinoa mesmo falará, então concentre-se em subir até aqui logo.
Como assim?
Não que eu me importe.
Ei, vocês estão bem?!
Está queimando!
Como você conseguiu queimar um omelete?!
Eu li em um livro que álcool
fazia o gosto ficar melhor!
O que estão fazendo?
Aqui, podem pegar.
Você é bem incrível, sabia?
Eu não consigo cozinhar nada.
Elas é que não conseguem fazer nada.
Eu teria feito algo delicioso se
a Micchan não estivesse aqui.
Mas no livro dizia que álcool
deixava o gosto melhor!
Bem, bem. Vocês podem tentar fazer o café da manhã um outro dia.
Em algum lugar com extintores, espero.
Então, sobre o que queriam falar?
Me sinto excluído,
quando meus amigos escondem algo de mim.
Bem, temos dois pontos a tratar.
Primeiro:
Você era uma cobaia humana em um experimento,
por isso perdeu o controle sobre si no campo de batalha e quase me matou.
Segundo:
O Tenente-Coronel Guren é mesmo nosso aliado?
Se o Guren é nosso aliado?
Como assim?
Existe a possibilidade de o Tenente-Coronel
estar tentando nos usar, inclusive você.
Ele deve estar tentando encontrar uma desculpa para se opor aos superiores do Exército,
ou planejando algo maior.
É a primeira vez que ouço isso também.
De qualquer forma, ficaremos do lado do Tenente-Coronel Guren,
melhor dizendo, que posição
vamos assumir nesse mundo?
É algo importante, e queremos a opinião de você.
Em outras palavras, querem que nos afastemos do Tenente-Coronel?
É uma das nossas opções.
Sangue! É sangue...
Sangue!
Isso é doentio...
Hiiragi Kureto.
Está atrasado.
É algum experimento com armas demoníacas?
Sim.
Pensei que poderia haver um modo mais rápido de transformar vampiros em demônios.
Mas não obtive muito progresso.
Bem, ao menos não parece funcionar com escória.
Mate-os.
Não me diga o que fazer.
Se quer algo, faça você mesmo.
Acha que não consegue?
Você me pediu isso primeiro.
Não tem medo de que eu te mate?
E por que eu seria morto?
Você é arrogante.
Então você já deveria ter me matado,
mas enquanto eu for útil, você não fará isso.
De fato, enquanto você
tiver utilidade, não o matarei.
Então, permita-me fazer algumas perguntas
para decidir se você ainda é útil.
Hyakuya Yuuichirou, Saotome Yoichi
e Kimizuki Shihou.
Quem são eles?
Como você conseguiu criar três usuários para as armas do arsenal do Demônio Negro?
Sorte, eu apenas tive três excelentes pup-
Impossível.
Todos os candidatos àquelas armas são cobaias utilizadas em experimentos humanos.
E mesmo assim, a taxa de
compatibilidade é muito baixa.
Bem, não importa.
Fico feliz em termos mais
três usuários daquele arsenal.
Se você obtiver novos resultados,
quero que os compartilhe comigo.
Será um prazer.
Então, é tudo que queria saber?
Se for, estou indo.
Tem mais uma.
Por que de repente você
adicionou três usuários a sua lista de peões?
Está planejando um golpe?
Se esse fosse o plano,
eu teria te matado agora.
Você não seria capaz.
Quer tentar?
Isso me traz lembranças.
Não fique tão nervoso.
Você tem feito um bom trabalho.
Mas, também conheço sua fraqueza.
Amor e amizade, além de emoções, são coisas que você precisa deixar de lado.
Mas você não faz isso.
Exatamente por isso posso
continuar acreditando em você, Guren.
Você nunca se tornará uma ameaça para mim porque não consegue trair seus companheiros.
E então?
Vai jogar o cartão do refém agora?
Quem é? O que quer que eu diga?
Não seja assim.
Ei, Guren.
O que acha que acontecerá no futuro?
"Qual o sentido de continuar
vivendo em um mundo assim?"
Você parece o tipo de
pessoa que perguntaria isso.
Me chamou aqui só para dizer isso?
Apenas queria saber que
tipo de visionário você é.
Você continua a juntar poder militar em um mundo sem esperanças ou sonhos.
O que pretende?
Se quisermos continuar nesse
mundo precisamos de mais poder, não?
Claro.
Se não for um visionário,
é melhor estar morto.
Pessoas que sacrificam
outras sem um desejo maior...
...são más.
São más, hein?
Eu recuperarei este mundo, Guren.
Desde que os vampiros destruíram
nossa rede de comunicações,
ficamos sem contato com o mundo exterior,
mas outras organizações humanas
devem ter sobrevivido.
Há uma chance.
Então, seu objetivo é restabelecer
essa rede de comunicações?
Não, primeiro, eu exterminarei
todos os vampiros deste país.
Depois, esmagarei todas as outras
organizações humanas remanescentes,
colocando o mundo nas mãos do
Exército Demoníaco Imperial Japonês!
Parece uma criança falando.
Bem legal, não?
E o primeiro passo será
matar todos os vampiros nobres.
Acha que temos chance?
Atualmente, 25 deles estão no Japão.
E nós conhecemos suas localizações.
Se você abusar demais da sorte...
...terá seu tapete puxado?
É possível que a informação seja falsa.
Já considerei isso, mas não tenho tempo a perder.
Por que está com tanta pressa?
Em um mês, a força
principal dos vampiros atacará Tóquio.
Se ficarmos atrás deles, a humanidade
acabará em um instante.
Mas, se formos agora...
Um ataque surpresa, hein?
Guren, pegue sua equipe, e mais 100 soldados do Esquadrão do Demônio Lunar e vá para Nagoya.
É lá que a base dos nobres fica.
Mate todos eles, e tome a cidade.
Mas se fizermos isso, eles nos descobrirão.
Tudo bem.
Distrair os olhos do inimigo é suficiente.
Nesse meio tempo, estarei
preparando o restante para a batalha final.
Somos tão descartáveis assim?
Esta é uma missão que só posso dar para alguém da minha extrema confiança.
Se fizerem isso, conseguiremos chegar até lá.
Em outras palavras, não quer
me contar o verdadeiro plano, certo?
Uma ova que confia em mim.
Aqui estão os detalhes.
Então, cale-se e faça
o que estou mandando.
Se conseguir fazer isso, te mostrarei
um mundo em que vampiros serão o único gado.
Não Guren, você deve seguir apenas as minhas ordens.
Se você conseguir, poderei tornar seus desejos realidade.
Calada.
Estava espiando alguma
garota trocando de roupa?
Lá vem você falando essas coisas de novo.
Então, o que está olhando?
Ei, é verdade que eu quase te matei?
Bem, muitas coisas aconteceram.
No final, aquilo não importa.
Afinal, ainda estou viva e pronta para a próxima.
Então é o suficiente.
Em circunstâncias normais,
eu é que deveria te proteger.
Uau! Finalmente entendeu
porque temos uma formação?!
Isso mesmo!
Você e o Kimizuki-san são os preciosos cavaleiros do Esquadrão Shinoa.
Então, proteja-me com a sua vida.
Hã? Yuu-san?
O plano do Guren era me fazer perder o controle?
Provavelmente.
Mas se você ainda não tiver uma resposta formada...
Eu estava pensando, e...
Sabe, quando formos atacar
os vampiros outra vez, você virá comigo?
Por que essa pergunta assim do nada?
Bem, sabe, se eu perder o controle de novo...
Não precisa se preocupar.
Então conto com você.
Acho que será um saco...
Mas, o que eu posso fazer?
Obrigado.
Ok, vamos voltar?
Ou os outros ficarão com
raiva porque demoramos demais.
Continuarei ao lado do Guren.
Sabe... foi ele quem disse que somos uma família.
Mitsuba, Yoichi, Kimizuki, e Shinoa...
Vocês são minha nova família.
Também considero vocês importantes para mim.
Mas...
Não posso esquecer o Mika.
Ele ainda é uma parte
importante da minha família.
Fui abandonado pelos meus pais,
então acho que não sei bem o significado dessa palavra.
Mas, por que eu trairia minha
família só porque já me traíram antes?
O Guren disse que me
ajudaria com o Mika.
Então vou acreditar nessas palavras.
Sei que isso é pedir demais, e seria envolver vocês nos meus problemas pessoais.
Mas...
Tudo bem, já chega.
Minha definição de família é a mesma que a sua.
Não concordam?
Sim! Não é?
Então chegamos a uma conclusão, escolhemos defender nossa família.
Mas, nunca pensei que tomaria
esse caminho em um mundo como esse...
Mesmo assim, o Esquadrão Shinoa seguirá firme.
Bem, agora só falta arrumar seu cabelo.
E-Ei!
Hã? Mika!
Você veio?!
Eu estava pensando justa...
Está com tanta sede assim?
Bem, não há o que fazer...
D-Desculpe, Krul.
Todos ficam assim por um pouco de sangue.
Desculpe, mas... posso pegar
mais um pouco como estoque?
Te darei quanto sangue quiser.
Mas,
meu sangue não irá satisfazê-lo para sempre.
Esse dia logo chegará.
Vá para a câmara de espera,
quando terminar, eu te chamo.
Certo.
Hã?
O que foi?
Você, não era seu trabalho garantir que eu e o Yuu-chan estivéssemos mortos?
Minha nossa, que raro.
Você preocupado comigo?
Por que você nos deixou
viver mesmo correndo tanto risco?
O que está tentando fazer comigo?
Isso é algo que você não precisa saber.
Não brinque comigo!
Se você estiver planejando
usar o Yuu-chan, eu...!
O que vai fazer?
Você é só meu animalzinho de estimação.
Não posso mais
ficar perto de você...
Minha nossa, como você é egoísta.
Mas não sou tão ruim quanto
os humanos, afinal, gosto de você e do Yuu.
Acha que vou acreditar nisso?
É melhor acreditar.
Tudo bem, direi o porquê preciso dos dois vivos.
Preciso dos Serafins do Fim.
Em um mês, iniciaremos uma guerra.
Desta vez, enviarei uma força
que exterminará todos os humanos no Japão.
Será uma guerra enorme entre vampiros e humanos.
Então, Mika.
Esconda-se dos humanos
e vampiros e recupere o Yuu.
Esta é uma missão secreta.
Falhe e todos se virarão contra você.
Entendi, salvarei o Yuu-chan
dos humanos e vampiros.
Entre.
Com licença.
Tenente-Coronel, o Yuu-san e o Kimizuki-san completaram seus treinamentos.
Ambos dominaram perfeitamente a possessão.
É mesmo?
Sim.
Da última vez, o senhor me perguntou se eu estava apaixonada pelo Yuu-san.
Não lembro de já ter
perguntado isso, mas, você está?
Pela primeira vez, alguém
disse que precisa de mim,
então planejo segui-lo.
Então, se me permite...
Shinoa, tenho uma ordem para você.
Vá para a base de testes
amanhã às 6 com seu Esquadrão.
Vamos a Nagoya matar alguns vampiros.
Você também recebeu a ordem?
Me disseram para movermos a força
principal para Nagoya, para enfim, irmos a Tóquio.
Eu sei.
Acrescente mais
sensibilidade no lado esquerdo.
Entendido.
Kureto-sama, os preparativos foram concluídos.
Faça.
Aumente a carga.
Mais.
M-Mas se continuarmos,
é provável que a cobaia morra...
Faça.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
"Ordens ao Esquadrão do Demônio Lunar".
Ordens ao Esquadrão do Demônio Lunar